Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.6/*/AdminDesignFeature.*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Move images
ja_jp: イメージを移動
ko_kr: 이미지 이동

source: Regenerate thumbnails
ja_jp: サムネイルの再生成
ko_kr: 썸네일 재생성

source: Select an image
ja_jp: 画像を選択
ko_kr: 이미지 선택

source: Select a format
ja_jp: フォーマットを選択
ko_kr: 형식 선택

source: Erase previous images
ja_jp: 以前のイメージを消去
ko_kr: 이전 이미지 지우기

source: Transplant a module
ja_jp: モジュールを移植
ko_kr: 모듈 이식

source: Exceptions
ja_jp: 例外
ko_kr: 예외

source: All modules
ja_jp: すべてのモジュール
ko_kr: 모든 모듈

source: Search for a hook
ko_kr: 후크 검색

source: Display non-positionable hooks
ja_jp: 非ポジショナルなフックを表示
ko_kr: 배치할 수 없는 후크 표시

source: Unhook
ko_kr: 후크 해제

source: Unhook the selection
ja_jp: 選択はフックできない
ko_kr: 선택 후크 해제

source: 1 module selected
ko_kr: 1개의 모듈 선택됨

source: modules selected
ko_kr: 선택한 모듈

source: Full width
ja_jp: 最大幅
ko_kr: 전체 넓이

source: Two columns, small left column
ja_jp: ２カラム、左側に小カラム
ko_kr: 두 개의 열, 작은 왼쪽 열

source: Two columns, small right column
ja_jp: ２カラム、右側に小カラム
ko_kr: 두 개의 열, 작은 오른쪽 열

source: No side columns, ideal for distraction-free pages such as product pages.
ja_jp: サイドカラムなし、商品ページなど気を散らす情報が少ないほうが都合が良いページなどに最適です。
ko_kr: 상품 페이지처럼 복잡하지 않은 페이지에 이상적인, 사이드 컬럼이 없습니다.

source: One large central column and 2 side columns.
ja_jp: 大きなセンターカラムと左右にサイドカラム。
ko_kr: 하나의 커다란 중심 열과 2 개의 측면 열.

source: Two columns with a small left column.
ja_jp: 左側にサイドカラムがついた２カラム。
ko_kr: 작은 왼쪽 열이있는 두 개의 열.

source: Two columns with a small right column.
ja_jp: 右側にサイドカラムがついた２カラム。
ko_kr: 작은 오른쪽 열이있는 두 개의 열.

source: Add new category
ko_kr: 새 분류 추가

source: Edit category: %name%
ja_jp: カテゴリの編集：%name%
ko_kr: 분류 수정: %name%

source: Add new page
ja_jp: 新規ページ追加
ko_kr: 새 페이지 추가

source: Edit page: %meta_title%
ja_jp: ページの編集：%meta_title%
ko_kr: 페이지 수정: %meta_title%

source: Category: %category%
ja_jp: カテゴリ：%category%
ko_kr: 분류: %category%

source: Page Category
ja_jp: ページカテゴリ
ko_kr: 페이지 분류

source: Pages in this category
ja_jp: このカテゴリのページ
ko_kr: 이 분류의 페이지

source: Images generation options
ko_kr: 이미지 생성 옵션

source: Image format
ko_kr: 이미지 형식

source: Use JPEG.
ko_kr: JPEG 사용.

source: Use PNG only if the base image is in PNG format.
ja_jp: ベースイメージがPNGフォーマットの場合にのみPNGを使用
ko_kr: 기본 이미지가 PNG 형식인 경우 PNG만 사용하십시오.

source: Use PNG for all images.
ko_kr: 모든 이미지에 PNG를 사용합니다.

source: JPEG compression
ko_kr: JPEG 압축

source: PNG compression
ko_kr: PNG 압축

source: Generate images based on one side of the source image
ko_kr: 원본 이미지의 한 면을 기반으로 이미지 생성

source: Automatic (longest side)
ko_kr: 자동 (가장 긴 면)

source: Maximum file size of product customization pictures
ko_kr: 상품 사용자정의 사진의 최대 파일 크기

source: bytes
ko_kr: 바이트

source: Product picture width
ja_jp: 商品画像の幅
ko_kr: 상품 사진 너비

source: pixels
ko_kr: 픽셀

source: Product picture height
ja_jp: 商品画像の高さ
ko_kr: 상품 사진 높이

source: Generate high resolution images
ko_kr: 고 해상도 이미지 생성

source: Use the legacy image filesystem
ja_jp: レガシィイメージファイルシステムを使用
ko_kr: 레거시 이미지 파일 시스템 사용

source: Image type
ko_kr: 이미지 유형

source: Name for the image type
ko_kr: 이미지 유형의 이름

source: Add new image type
ko_kr: 새 이미지 유형 추가

source: Admin modules controller
ko_kr: 관리 모듈 컨트롤러

source: Front modules controller
ko_kr: 전면 모듈 컨트롤러

source: Pages
ja_jp: ページ
ko_kr: 페이지

source: Import theme
ko_kr: 테마 불러오기

source: Your current theme
ko_kr: 현재 테마

source: Invoice & Email Logos
ko_kr: 청구서 & 이메일 로고

source: Favicons
ja_jp: ファビコン
ko_kr: 즐겨찾기 아이콘

source: Select a theme for the "%name%" shop
ko_kr: "%name%" 상점 테마 선택

source: Theme appearance
ja_jp: テーマの外観
ko_kr: 테마 모양

source: Pages in category "%name%"
ja_jp: 「%name%」カテゴリ内のページ
ko_kr: 분류 "%name%" 의 페이지

source: Test email %template%
ko_kr: 이메일 %template% 테스트

source: CMS Category
ja_jp: CMSのカテゴリ
ko_kr: CMS 분류

source: Parent category
ja_jp: 親カテゴリー
ko_kr: 상위 분류

source: Only letters and the hyphen (-) character are allowed.
ko_kr: 문자와 하이픈 (-) 만 허용됩니다.

source: Page content
ja_jp: ページの内容
ko_kr: 페이지 콘텐츠

source: Indexation by search engines
ko_kr: 검색 엔진에 의한 색인 생성

source: Text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 본문

source: Designed by %s
ko_kr: %s로 디자인 함

source: Delete this theme?
ko_kr: 이 테마를 삭제합니까?

source: Configure your page layouts
ja_jp: ページレイアウトを設定
ko_kr: 페이지 레이아웃 구성

source: Each page can use a different layout, choose it among the layouts bundled in your theme.
ja_jp: 各ページは異なるレイアウトを使用でき、テーマに入っているレイアウトの中から選択できます。
ko_kr: 각 페이지는 다른 레이아웃을 사용할 수 있으며, 테마에 번들로 제공된 레이아웃 중에서 선택할 수 있습니다.

source: Choose layouts
ja_jp: レイアウトを選択
ko_kr: 레이아웃 선택

source: Reset to defaults
ja_jp: デフォルトに戻す
ko_kr: 기본값으로 재설정

source: Header logo
ja_jp: ヘッダーのロゴ
ko_kr: 헤더 로고

source: Mail logo
ja_jp: メールロゴ
ko_kr: 메일 로고

source: Invoice logo
ja_jp: 請求書のロゴ
ko_kr: 청구서 로고

source: Favicon
ko_kr: 즐겨찾기 아이콘

source: Adaptation to Right-to-Left languages
ko_kr: 오른쪽에서 왼쪽 방향 언어에 적응

source: Theme to adapt
ko_kr: 적응할 테마

source: Generate RTL stylesheet
ko_kr: RTL 스타일시트 생성

source: Import from your computer
ko_kr: 컴퓨터에서 불러오기

source: Zip file
ko_kr: Zip 파일

source: Import from the web
ko_kr: 웹에서 불러오기

source: Archive URL
ko_kr: 아카이브 URL

source: Import from FTP
ko_kr: FTP에서 불러오기

source: Select the archive
ko_kr: 아카이브 선택

source: Add new theme
ko_kr: 새 테마 추가

source: Export current theme
ja_jp: 現在のテーマをエクスポート
ko_kr: 현재 테마 내보내기

source: Visit the theme catalog
ko_kr: 테마 목록 방문

source: Theme
ja_jp: テーマ：
ko_kr: 테마

source: Use this theme
ko_kr: 이 테마 사용

source: Three columns
ja_jp: 3カラム

source: ___________ CUSTOM ___________
ja_jp: ___________ カスタム ___________

source: ____________ CORE ____________
ja_jp: ____________ コア____________
